Veo que la grabación va para el sábado 11 de abril.
sigue revisando el calendario, sí, no tengo idea de qué día de la semana es más
¿Qué es una cita? Es solo un desastre. He estado aquí en mucho tiempo.
el trabajo me ha hecho grande este décimo las llamadas de conferencia programadas para mí
justo al mediodía no sé por qué toda la semana en realidad me reservaron ayer
bien, oye, estoy trabajando, todavía me pagan, sí, eso es algo bueno, sí, sí
Sí, tanta gente que conozco está sin trabajo, no sabría qué hacer, no
sé cómo hacerlo. Tengo que pagar todo. Estoy agradecido de haber sido un
oficial de correcciones para el estado de Connecticut es que durante 21 años, así que
mi pensión estatal es genial, así que he estado haciendo trabajos de TI. Regresé a la escuela
para TI y estoy en este momento estoy entre contratos que he estado haciendo
posiciones contratadas durante los últimos dos años, así que así que eso es bueno, así
Sí, así que obviamente no voy a volver a trabajar pronto, pero espero
sigue buscando y veremos qué pasa si son sabes si hay
trabajos que puedo hacer remotamente o simplemente esperar hasta que esto termine y luego
sabes trabajar en una ubicación física, sí, por suerte me dieron uno de los chicos
en Rochester me pidió que formara parte de un proyecto en el norte de Nueva Jersey
aunque realmente no lo apoyo porque trabajo en la ciudad de Nueva York en
Manhattan, pero conduzco por la ciudad en la que va a estar el proyecto, así que él
dijo que no, te quiero en eso, así que estoy cubierto por un tiempo, será remoto, así que
bien, sí, eso sería bueno, honesto, aunque todavía estoy cubierto por un poco
mientras al menos mira desde casa, sí, sí, y mi esposa todavía trabaja, ella tiene una
lastimarla su trabajo está asociado con contratos militares y cosas así
así que ella considera lo que yo llamo lo esencial esencial esencial, sí
si, si mi equipo cubre desde la ciudad de Nueva York hasta Virginia y el
chicos y mis compañeros de equipo en Virginia y DC están ocupados sabes
todas las oficinas gubernamentales están abiertas, están corriendo y yo he estado
repentinamente sentado en la casa durante casi un mes, pero van a salir
sabes que tienen los protocolos a seguir tenemos cartas que
tenemos que mostrarles a los clientes que deben usar guantes y máscaras y
todo, sí, pero estoy como si estuviera sentado, no estás haciendo nada más que
al menos no voy a salir bien, es divertido que todos en muchos lugares si estoy
no ir a oficinas públicas o tienes que usar máscaras protectoras en todo esto
mierda si hiciste eso hace dos meses que podrías estar recibiendo algunas visitas de
derecho de seguridad
veo que mi cosa era Mike, trabajo en Manhattan, Nueva York, y ellos mi
clientes no esperaron a que el gobernador cerrara todo lo que
se pegaron un tiro así que sí, me quedo en casa trabajando cuando puedo aprender otra
cosas cuando puedo, sí, es raro que estuvieran viendo algunos de los vigilantes
videos que ha estado haciendo algunos y videos de bicicleta hacia y desde el trabajo, sí
todo está vacío, sí, sí sabes tráfico y el tráfico es en realidad
yendo al límite de velocidad, sí, eh, tú has publicado uno para el que pusiste un lago
uno de ellos y fue casi la derecha de mi oficina como si ni siquiera pudiera
lejos del trabajo, así que desarmé mi clúster Raspberry Pi porque tenía un
un par de nodos que se corrompieron, así que solo reconstruyendo y todo sí, y tengo
para reemplazar mi y tengo un disco duro externo y ayer me di cuenta de que
No lo uso con tanta frecuencia, así que tengo algunos, tengo algo de música allí y si el
mensaje de error dice en el syslog es creer que todo se ha ido para que pueda
así que sí, mi koster no estaba conectado a un UPS y tuve algunos cortes de energía
un par de notas se corrompieron, así que obtuve mi octava Raspberry Pi 3 está allí
y solo estoy reconstruyendo uno pero uno por uno puede conectar un pequeño monitor HDMI a
eso
algo diferente vamos a llamar algo que quiero hacer por un cambio
saber, en cambio, qué es eso como un proyecto divertido o es algo que
tu Trump logras algo con ella, no solo un proyecto divertido que necesito
algo que he hecho que no estoy obligado a hacer, sabes que últimamente he estado
haciendo muchas cosas que se me exige, sí, así que para mí esto es tiempo de inactividad, pero
Sé que sé que vengo de una computadora y experiencia en TI, pero incluso
sabes que sabes que sabes jugar con las computadoras desde que en realidad dije 778 I
tomó las computadoras no están en la escuela secundaria y luego se metió con la mayoría que tenía
un modelo RadioShack uno por un corto período de tiempo y luego principalmente con
Comodoro y estar jugando con las computadoras
desde entonces y he estado construyendo computadoras que me gusta como mencioné
antes de poder ejecutar Ethernet a través de mi casa yy configurar altavoces y
cosas a través de la casa, así que ha sido interesante uno de los
Lo único un pequeño proyecto que bien que podría voy a tener una
armario de entretenimiento que está detrás de mi televisor y que me ha construido una especie de madera
estante de madera como si no fuera, pero finalmente quiero poner un
bastidor del servidor allí y tengo cosas montadas que tengo Voy a tener un mi
enrutador mi cable módem y tengo un cuarto de galón que allí funciona como Ethernet
en toda la casa agradable, así que quiero querer volver a cablear eso
ponlo todo en orden y sí, tal vez la próxima pausa para el café oh oh, lo tomaré
desde el sótano donde todas mis cosas oh sí, tengo una esposa, tengo mucho que hacer en
el sótano también, sí, una vez si puedo llegar a él, los sótanos están destrozados
ruina total derecha
y aquí viene Sam uno más siete hermano pude hacerlo sí oye lo que es
ojalá allá abajo con suerte llueve hoy con suerte
lloviendo, sí, no hemos llovido en las últimas cuatro semanas
Wow, sí, chicos, necesitan hacerlo, sí, oh chicos, lo siento, llego tarde, oh, eso es
bien, estoy bien solo chateando no no Robbie hoy amigo
mejor postor oh si
Robbie tiene que ir a trabajar y estoy en esto en el proceso de compra, estoy acostumbrado a
su servidor con sus seis ranuras para discos duros tan bueno que es hacer algo con
un 96 y gigabyte de ram ooh espera, así que es el precio es de alrededor de 200 200 sí
esa es la ganga que es buena, sí, yo también lo pensé y he estado
reflexionando sobre sus últimos meses allí también
subirme a tu sistema inmunitario para descargar algunas de las máquinas virtuales que tengo
corriendo en mi sistema de escritorio principal, sabes, y luego salió este disco y
está en nuestro disco, así que no está demasiado lejos y él ha estado usando su sistema
en una máquina virtual mi primera introducción a las computadoras tenía 12 años
Vaya, fue divertido, aunque porque tenían una clase de mapa avanzada en
mi escuela secundaria y me ofrecieron una clase de verano en la universidad
que como acabo de salir de la escuela no quería ir a la escuela de verano y
cuando tenía 12 años sabes, sí, pero mis padres me hicieron ir al menos por el
primer día iban a aprender pl-1 se dan cuenta de que era solo
sobre mi cabeza y tampoco había posibilidad de que tuviera una computadora en casa
suspira y no podría hacerlo bien si supiera si ahora supiera que si supiera entonces
lo que sé ahora, justo ahora, debería haberme quedado en él, sí mi
primera experiencia en una tienda de computadoras en su sexto grado, eso es bueno
en 86 creo que en Noruega había en la región fabricante de computadoras que
hizo esa computadora, creo que solo se vendió en Noruega y allí
sistema operativo el sistema operativo era película y todos los comandos estaban en
el video y recuerdo que hicimos un nuevo agente en este programa para que sea muy fácil
nos hicieron preguntas sobre qué significa esto en inglés y luego tenemos
ver intentos por lo que tenía la maestra tenía su
pre-imprimimos el código fuente y tuvimos que ingresarlo tan lindo que fue divertido
antes había un mal saber que solo apostaba habitaciones y corredores y otra vez
otro código de máquina y aparentemente Tony eran jóvenes
Iba a retroactivamente todo lo que quería para construir constructores de cosas
y he estado en segundo lugar espero que fueras a mi anillo haría cada masiva
cualquier sabio Malevich cinco iglesias de apertura que
terminó que recuerdo que un amigo mío tenía un Commodore 64 en casa I
Recuerdo ir a jugar un juego, así que sí, él se puso y luego aquí bajo mi mando y
luego él él empujó jugar y luego salió y jugó durante 45 minutos
antes de disparar cinco tamaño de no sé cien KB ya era algo
espectacular, sí, eso fue enorme Tengo mi modelo Radio Shack, tuve un cassette
jugador cuando llegué el Commodore 64 ni siquiera
sé lo que era una unidad de disco, pero sé que era mejor que el reproductor de cassette como
la computadora del Commodore 64 cuesta $ 200, la unidad de disco que vino con ella era 250
dólares Wow esta unidad realmente cuesta más que el
computadora que está loca él irá mi chico de maquillaje acorralado arriba
con ultra guías con arreglo del tipo que Gregg Zaun me dio que era un
linda incubadora tuvo que actuar también yo era unos 28 años mayor que él, diría
por la oportunidad de ayudar a involucrar a la informática podría haber absorbido oh, Dios mío
y eso llevaría a actuar como si dijera que no se trata de eso
pensé que era tomate feo ese tipo que es muy bueno quiero decir ooh cerebro sangriento
él compró, me usé, obtuve 1.200, creo, y el tipo que lo vendió fue
Los años 90 y el tipo que lo vendió lo han usado durante algunos años para editar videos y yo
recuerde haber leído que cuando salió el bolígrafo cuando salió el Pentium 4 era el
primer sistema Omega conocido que podría tener el mismo poder en la medida de lo posible
la edición de video estaba preocupada ya que el Amiga 1200 tenía tal vez 10 años antes
que gracias a principios de Mac en blanco creo que
fue Ben estoy cansado en el Macintosh, sí, nunca terminé llevando un
Omega realmente trabajaron allí Electronics Boutique, que es lo que hay
en este momento, que ahora es EB gay, todavía existen
Oye, sí, se llama EB Games ahora wow, ella trajo juegos y gadgets, así que
en realidad comenzó allí a tiempo parcial y luego de cuatro años se convirtió en gerente de la tienda de
una tienda de electrónica local recuerdo los de los centros comerciales, sí
sin embargo, eso fue muy divertido y, de todos modos, sí, el
Las máquinas Amika tenían las tarjetas de captura de elgato y cosas así quiero decir
eso fue AI fue lo último en tecnología hmm lo que podría ser sacudirme una dieta
diciéndoles oh sí Jake Jake Me encanta que creas que estás en eso chico nuevo I
podría compartir, sí, y si no recuerdo mal, la amiga no tenía otra oh, ven
en Lonnie rastrear todo va recientemente leí en la prensa aquí que
están buscando programadores de COBOL como locos oh sí, vi eso
Wow empecé después de COBOL básico, sí, mi papá trabajó COBOL que hice
Fortran principalmente Fortran en aquellos tiempos en esos días eso es impresionante
eso es realmente difícil. Lo disfruté. Quiero decir, eso es lo que aprendí en la escuela.
la escuela en realidad no sé si John Wally, que ahora es la computadora Wally
es un gran éxito local aquí en Massachusetts en Massachusetts, él era mi escuela secundaria
maestro y descubrimos que hicimos Fortran en las tarjetas perforadas y lo alimentamos en el gran
computadora en la otra habitación y eso es genial porque II tenía
rienda suelta quiero decir que hice todo el aula pero me encantó el programa y por eso
me gustaría hacer que mis propios programas lo pusieran y lo haría
mostrárselo a él y él jugaría sabes que estaba bien lo que sabes que haría
pasar y me gusta qué pasa con esto, sabes que uno de nosotros está presionando para
pensar en mejorar mi código, sí, sé que no necesito, no lo pierdo, sí
Sí, realmente no me considero un codificador. Ciertamente, sabes que ciertamente
tengo las bases que realmente no he hecho mucho en mucho tiempo
aunque mi nieto está trabajando siempre en los juegos usando un llamado ahora solo
recientemente yy pero involucra algunos scripts c-sharp, así que estamos trabajando en
que juntos mi nieto tiene nueve años, así que ha estado jugando
con eso es bastante impresionante, ¿qué sabes y entiende?
ya a los nueve años, sí, Ron lo metió en un perro encadenado
programar la cadena de bloques absolutamente me refiero a comenzar con JavaScript y luego
tal vez Python eso es todo y todos esos idiomas en blockchain se basan en
los que estamos básicamente en esos dos, sí, y él se puso a la vida, entonces son
buscando quiero decir si quieres tener un trabajo, entonces en blockchain su vacante como
loco y salarios de un buen programador su mínimo 150 K Wow serán
trabajando para cuando él tiene 11 años porque todos tienen un objetivo allí y lo básico
así que no quiero decir nada con Fortran que clasificaste como geek
Estoy hablando sobre el programa que recuerdo hace 20 años allá el año 2000
el miedo estaba dando vueltas quiero decir el último medio año antes del cambio de la
milenios recuerdo haber leído que los EE.UU.
gobierno hubo un artículo sobre el sistema que ejecuta la impresión
de ellos sus cheques de pensión y los salarios de todo su gobierno y
empleados unos pocos millones que era bueno tener un salario cada mes yyy
dijeron que no sabían qué pasaría después de la rotación y en
Enero cuando iba a haber un nuevo lote sobre la impresión porque en el
sistema que corría era en ese momento tenía dieciocho años y nadie tiene el
código fuente y la empresa que lo hizo negocio hace 15 años, nadie tenía el
código fuente y tienen creo que incluso lograron conseguir uno o dos
de sus desarrolladores que hicieron el programa y nadie tenía el código fuente y no
uno tenía idea de cómo comprobar si era mi tío, sí, supongo que
lo había intentado pero fue un éxito por alguna razón y también recuerdo que
allí cuando sucedió el turno leí que el único sistema que realmente tenía
un accidente debido a su y2k fue algo
gran sistema gubernamental en China, pero todo lo que hicieron fue apagarlos y
luego y todo
oh sí, recuerdo esos días porque allí todos estaban alborotados
porque todas las fechas de la computadora eran solo de dos dígitos para los años que tenían
nada, sí, fueron buenas máquinas de negocios yfk fue un gran negocio todo lo que
tiene que hacer esto evitar esto primero una computadora el registro primero para entrar en el
fecha manualmente y luego cambió de diecinueve a veinte que primero habrían
dicho cambio automáticamente para que todos tengan que ingresar el manual de la fecha y luego
estabas a salvo allí, pero recuerdo que tuve conmigo en un Año Nuevo
fiesta allí ese año que tuve conmigo juegan y miran que mostré la semana pasada
y en caso de que si algo sucediera y buenos viejos tiempos, sí, y ahora estoy
Hace aproximadamente un mes leí que tienen los desarrolladores del kernel de Linux que tienen una
logró arreglar el año 30 en 2038 una fecha de 32 bits en un entero y rueda alrededor
cómo lo hace, sí, y para entonces la mayoría de las personas deberían tener su interruptor
lejos de los sistemas operativos de 32 bits también sí, pero resulta que de hecho
hay algunos casos especiales por los que no pueden hacer eso en el médico
electrodomésticos, etc., pero en realidad arreglaron que ellos
cambió cómo habían cambiado la función que cuenta la fecha de 32 a
64 bits simplemente funcionan y luego hicieron en nosotros hicieron un
parche disponible y una nueva versión ¿eres tú por cierto después del ajedrez?
viniendo de Noruega un poco porque actualmente hay dos computadoras luchando
uno contra el otro ganó el campeonato mundial uno es noruego y el otro
uno es estadounidense y es realmente muy interesante Recuerdo que hice eso en el
programa hace muchos años hace 15 años creo que había arriesgado el juego la ventana
sesión y podría tener tres jugadores locales yy II decidido y una vez
Lo hice solo para ver qué sucedería y convertiría a todos en jugadores y en una computadora
Vi aquí de nuevo la ejecución más larga que en realidad le tomó a la computadora dos minutos
porque si un lado gana y todo [Risas]
Parece que estamos llegando a media hora, sí chicos divertidos, sí, sí, hagámoslo
de nuevo alguna vez
[Risas] no se limite a la manzana ahora por lo general
aplicar rápido que explotó tal vez ese pequeño bastardo explotó y me preguntas
por qué exploté después de que compraste la cosa por mucho tiempo y la enchufaste
cosas bien el jugador que tienes suerte de que no perdiste la cara hoy viene
a un controlador cosas del pasado agua tan agradable
serás el blog del chico reparador todo el tiempo, estoy todo junto
sin embargo y llamó a ir a porque si el
la policía lo detendría también dijo que tiempos difíciles te veré de nuevo unirte
que seis meses pasaron año chico por ayudar digitalmente no se fue por otro
año y dirigieron derecha alginato
[Risas] [Música]
SATA se filtró y arrojó sobre la marcha para subir el río y llegar a
que resguardado girando un todo también, oh sí
Orion está en el camino de donde Randhir no hay nada entre aquí lo nuevo en
papás sobre la caída me derrito en otra dirección y en retro chorro retro
registros rectos sobre todavía Balamani Colerain y carnicero no vamos a hablar
acerca de Bush invierno real oraron entre sí todos ellos para reproducirse entre sí
al fondo, ¿a quién vas a obtener esa misma visión?
qué mundo soy hoy si hiciste un salto JG conocimiento como yo, ¿quién crees
eres un buen problema allí
[Música]
bien pandilla voy a cortar luego cortar aquí son las 12:30
sí, fue genial otro descanso para tomar café el sábado 11 de abril, sí, y únete a nosotros
mañana y que tal vez tenga un enfoque de Robby en los videos
Sí, espero que sepan que mañana es Pascua. Sepa lo que está haciendo.
cumpleaños mañana ella es 92 nuestra cosa número mi boca oh si si no comes
oh chico pero ella va a venir bien
bueno chicos, nos vemos mañana
adiós